Eu desenharei as opções.
Na opção A, temos um LinearLayout
vertical como RootView.
Eu desenharei
um grande retângulo.
Lembre-se de que as Views serão
adicionadas na coluna vertical.
A primeira filha é a TextView
Quantity,
que está em letra maiúscula
por ser o cabeçalho.
Vou desenhar isso.
Agora temos
um LinearLayout horizontal.
Vou desenhá-lo aqui e adicionar
os filhos horizontalmente.
O primeiro filho do LinearLayout
é um botão de subtração.
Desenharei isso aqui.
O segundo filho
do LinearLayout horizontal
é uma TextView
com o texto 2 nele.
O terceiro filho
é um botão de adição.
Adicionarei isso aqui.
Todos os filhos foram adicionados
horizontalmente,
e o LinearLayout horizontal
é um filho
do LinearLayout vertical.
Agora temos uma TextView,
que diz "Price".
Ela é seguida de outra TextView,
que diz "$10".
Por fim, temos um botão,
que diz "Order".
Isso parece
com o que desejamos.
Mas só decidiremos
depois de ver as demais opções
e de desenhá-las.
O diagrama de hierarquia
da opção B
é parecido com o da opção A,
mas, observando melhor o XML,
vejamos se elas ficarão iguais
no dispositivo.
Começamos com um LinearLayout
horizontal como RootView.
Ao adicionar filhos,
isso será feito horizontalmente.
O primeiro filho é uma TextView
com o cabeçalho Quantity.
Vamos desenhar isso.
Agora temos um LinearLayout aninhado
com a orientação vertical.
Eu desenharei isso aqui,
horizontalmente após
a TextView Quantity.
Ao adicionar filhos
ao LinearLayout,
isso será feito verticalmente
como em uma coluna vertical.
O primeiro filho
é o botão de subtração.
Vou desenhar isso.
Abaixo disso, há uma TextView,
que diz "2".
Abaixo disso,
o botão de soma.
Isso finaliza
o LinearLayout aninhado.
Ainda temos a TextView Price,
a de $10 e o botão Order.
Observando melhor, isso não
se parece com o que desejamos.
Então eu vou arriscar dizer
que a opção B não é a correta.
Vejamos a opção C.
Ela tem uma hierarquia
bem diferente,
pois temos quatro filhos
no LinearLayout da raiz.
Esta exibição pai
é um LinearLayout vertical,
ou seja, os filhos serão adicionados
verticalmente.
O primeiro filho
é um LinearLayout horizontal.
Precisamos adicionar os filhos
horizontalmente.
O primeiro filho é uma TextView
que diz "Quantity".
Agora temos
um botão de subtração,
o texto, que diz "2",
e um botão de soma.
Isso ficou engraçado,
mas continuaremos.
Após o botão de soma,
temos a tag de encerramento
do LinearLayout.
Depois disso, os filhos fazem parte
do LinearLayout vertical.
A TextView Price
irá verticalmente abaixo
do LinearLayout horizontal.
A TextView Price
e o botão Order
também fazem parte
do LinearLayout vertical,
então precisam ir
abaixo de Price.
Assim ficou nosso layout.
Como vemos, a TextView
Quantity se tornou filha
do LinearLayout horizontal.
O seletor de quantidade
aparece aqui
junto com o cabeçalho.
Essa diferença no layout
é porque mudamos o pai
da TextView.
Na captura de tela
do layout desejado,
tínhamos o cabeçalho
no topo do seletor,
e não um ao lado do outro.
Precisamos tornar
a TextView Quantity
filha do LinearLayout
vertical,
e não do LinearLayout
horizontal.
Aqui estão os desenhos
lado a lado.
A opção B é claramente
a que não desejamos,
e a C está correta,
mas o cabeçalho e o seletor
deveriam estar
um em cima do outro.
Só nos resta a opção A,
que constrói o layout desejado.